Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/advanced-controls/trajectories/troubleshooting.po
Languages: zh_cn

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Troubleshooting Complete Failures
zh_cn: 排除完全故障

source: There are a number of things that can cause your robot to do completely the wrong thing. The below checklist covers some common mistakes.
zh_cn: 有很多事情会导致你的机器人做完全错误的事情。下面的清单包含了一些常见的错误。

source: My robot doesn't move.
zh_cn: 我的机器人不动了

source: Are you actually outputting to your motors?
zh_cn: 你真的在输出给你的马达输出吗?

source: Is a ``MalformedSplineException`` getting printed to the driver station? If yes, go to the ``MalformedSplineException`` section below.
zh_cn: driver station是否出现了MalformedSplineException？如果是，请转到下面有关MalformedSplineException的部分。

source: Is your trajectory very short or in the wrong units?
zh_cn: 您的轨迹是否太短或有单位错误？

source: My robot swings around to drive the trajectory facing the other direction.
zh_cn: 我的机器人沿着轨迹移动却不停摆动，朝向另一个方向。

source: Are the start and end headings of your trajectory wrong?
zh_cn: 轨迹的起点和终点的朝向是否有错误？

source: Is your robot's gyro getting reset to the wrong heading?
zh_cn: 你的机器人陀螺仪是否重置了错误的方向？

source: :ref:`Do you have the reverse flag set incorrectly? <docs/software/advanced-controls/trajectories/trajectory-generation:Creating the trajectory config>`
zh_cn: 你是否将reverse flag错误设置？

source: Are your gyro angles clockwise positive? If so, you should negate them.
zh_cn: 陀螺仪角度是设定顺时针为正吗？如果是这样，则应该反过来。

source: My robot just drives in a straight line even though it should turn.
zh_cn: 我的机器人只是沿着直线行驶，即使它应该转弯。

source: Is your gyro set up correctly and returning good data?
zh_cn: 你的陀螺仪是否设置正确并返回好的数据?

source: Are you passing your gyro heading to your odometry object with the correct units?
zh_cn: 你是否使用正确的单位将陀螺仪航向传递到里程表对象？

source: Is your track width correct? Is it in the correct units?
zh_cn: 轨道宽度正确吗？它的单位正确吗？

source: I get a ``MalformedSplineException`` printout on the driver station and the robot doesn't move.
zh_cn: 我的driver station显示“MalformedSplineException”，但是机器人不动。

source: Do you have two waypoints very close together with approximately opposite headings?
zh_cn: 你是否有两个航路点非常接近且朝向相反？

source: Do you have two waypoints with the same (or nearly the same) coordinates?
zh_cn: 你是否有两个具有相同（或几乎相同）坐标的航路点？

source: My robot drives way too far.
zh_cn: 我的机器人移动得太远了。

source: Are your encoder unit conversions set up correctly?
zh_cn: 你的编码器单位转换设置正确吗?

source: Are your encoders connected?
zh_cn: 你的编码器连接了吗?

source: My robot mostly does the right thing, but it's a little inaccurate.
zh_cn: 我的机器人基本上能做正确的事情，但有一点不准确。

source: Go to the next section.
zh_cn: 转到下一部分。

source: Troubleshooting Poor Performance
zh_cn: 解决性能不佳的问题

source: This section is mostly concerned with troubleshooting poor trajectory tracking performance like a meter of error, not catastrophic failures like compilation errors, robots turning around and going in the wrong direction, or ``MalformedSplineException``\s.
zh_cn: 本节主要涉及对轨迹跟踪性能不佳，例如一米的误差，进行故障排除，而不是像编译错误，机器人不停转向并朝错误的方向或"MalformedSplineException''那样的灾难性故障。

source: This section is designed for differential drive robots, but most of the ideas can be adapted to swerve drive or mecanum.
zh_cn: 本节专为差速驱动机器人的而设计，但是大多数想法都可以适用于转向驱动或麦克纳姆转向。

source: Poor trajectory tracking performance can be difficult to troubleshoot. Although the trajectory generator and follower are intended to be easy-to-use and performant out of the box, there are situations where your robot doesn't quite end up where it should. The trajectory generator and followers have many knobs to tune and many moving parts, so it can be difficult to know where to start, especially because it is difficult to locate the source of trajectory problems from the robot's general behavior.
zh_cn: 不良的轨迹跟踪性能可能难以排除。虽然轨迹生成器和跟随器的目的是易于使用和卓越的表现，有情况下，机器人的表现不如预期。轨迹产生器和跟随器有很多需要调节的旋钮和运动部件，因此很难知道从哪里开始，特别是很难从机器人的大致运动中找到轨迹问题的根源。

source: Because it can be so hard to locate the layer of the trajectory generator and followers that is misbehaving, a systematic, layer-by-layer approach is recommended for general poor tracking performance (e.g. the robot is off by few feet or more than twenty degrees). The below steps are listed in the order that you should do them in; it is important to follow this order so that you can isolate the effects of different steps from each other.
zh_cn: 因为很难定位异常轨迹生成器和追踪器的层次，所以对于一般跟踪性能较差的情况(如机器人偏离几英尺或超过20度)，建议采用一种系统的、逐层的方法。以下是你应该做的步骤的顺序；遵循这个顺序是很重要的，这样您就可以孤立不同步骤的效果。

source: Verify Odometry
zh_cn: 核查里程表

source: If your odometry is bad, then your Ramsete controller may misbehave, because it modifies your robot's target velocities based on where your odometry thinks the robot is.
zh_cn: 如果您的里程表不正确，则Ramsete控制器可能会发生异常，因为它会根据您的里程表认为机器人的位置来修改机器人的目标速度。

source: Set up your code to record your robot's position after each odometry update:
zh_cn: 设置代码以记录每次里程表更新后机器人的位置：

source: Lay out a tape measure parallel to your robot and push your robot out about one meter along the tape measure. Lay out a tape measure along the Y axis and start over, pushing your robot one meter along the X axis and one meter along the Y axis in a rough arc.
zh_cn: 布置一条与您的机器人平行的卷尺，然后沿着卷尺将您的机器人推出约一米。沿Y轴布置一个卷尺并重新开始，将您的机器人沿X轴推一米，沿Y轴推一米，形成一个粗糙的弧度。

source: Verify Feedforward
zh_cn: 核查前馈

source: If your feedforwards are bad then the P controllers for each side of the robot will not track as well, and your ``DifferentialDriveVoltageConstraint`` will not limit your robot's acceleration accurately. We mostly want to turn off the wheel P controllers so that we can isolate and test the feedforwards.
zh_cn: 如果前馈不良，则机器人各侧的P控制器也将无法跟踪，并且 differentialDriveVoltageConstraint不会精确地限制机器人的加速度。 我们主要想关闭车轮的P控制器，以便我们可以单独测试前馈。

source: First, we must set disable the P controller for each wheel. Set the ``P`` gain to 0 for every controller. In the ``RamseteCommand`` example, you would set ``kPDriveVel`` to 0:
zh_cn: 首先，必须为每个车轮设置禁用P控制器。将每个控制器的P增益设置为0。在RamseteCommand示例中，您可以将kPDriveVel设置为0：

source: Finally, we need to log desired wheel velocity and actual wheel velocity (you should put actual and desired velocities on the same graph if you're using Shuffleboard, or if your graphing software has that capability):
zh_cn: 最后，我们需要记录所需的车轮速度和实际的车轮速度（如果您使用Shuffleboard，或者您的绘图软件具有该功能，则应将实际速度和所需速度记录在同一张图表上）

source: Run the robot on a variety of trajectories (curved and straight line), and check to see if the actual velocity tracks the desired velocity by looking at graphs from NetworkTables.
zh_cn: 在各种轨迹（曲线和直线）上运行机器人，并通过查看NetworkTables中的图表来检查实际速度是否跟踪所需速度。

source: Verify P Gain
zh_cn: 核查P增益

source: If you completed the previous step and the problem went away then your problem can probably be found in one of the next steps. In this step we're going to verify that your wheel P controllers are well-tuned. If you're using Java then we want to turn off Ramsete so that we can just view our PF controllers on their own.
zh_cn: 如果您完成了上一步，并且问题消失了，那么可能会在后续步骤之一中找到您的问题。 在此步骤中，我们将核查车轮的P控制器是否已正确调整。如果您使用的是Java，那么我们要关闭Ramsete，以便我们可以自己查看PF控制器。

source: You must re-use all the code from the previous step that logs actual vs. desired velocity (and the code that disables Ramsete, if you're using Java), except that **the P gain must be set back to its previous nonzero value.**
zh_cn: 除了必须将P增益重新设置为之前的非零值之外，您必须重新使用记录实际速度与所需速度的上一步中的所有代码（如果使用Java，则禁用Ramsete的代码）。

source: Run the robot again on a variety of trajectories, and check that your actual vs. desired graphs look good.
zh_cn: 在各种轨迹上再次运行机器人，并检查您的实际图形与所需图形之间是否相符。

source: If the graphs do not look good (i.e. the actual velocity is very different from the desired) then you should try tuning your P gain and rerunning your test trajectories.
zh_cn: 如果图形看起来不好（即实际速度与期望的速度有很大不同），则应尝试调整P增益并重新运行测试轨迹。

source: Check Constraints
zh_cn: 核查约束

source: Make sure that your P gain is nonzero for this step and that you still have the logging code added in the previous steps. If you're using Java then you should remove the code to disable Ramsete.
zh_cn: 确保此步骤的P增益不为零，并且仍在前面的步骤中添加了日志记录代码。如果您使用的是Java，则应删除代码以禁用Ramsete。

source: If your accuracy issue persisted through all of the previous steps then you might have an issue with your constraints. Below are a list of symptoms that the different available constraints will exhibit when poorly tuned.
zh_cn: 如果您的准确性问题在上述所有步骤中仍然存在，则说明您的约束可能存在问题。以下是调整不良时不同可用约束出现问题的列表。

source: Test one constraint at a time! Remove the other constraints, tune your one remaining constraint, and repeat that process for each constraint you want to use. The below checklist assumes that you only use one constraint at a time.
zh_cn: 一次测试一个约束！删除其他约束，调整剩下的一个约束，并对每个要使用的约束重复该过程。以下清单假定您一次仅使用一个约束。

source: If your robot accelerates very slowly then it's possible that the max voltage for this constraint is too low.
zh_cn: 如果您的机器人加速非常慢，则该约束的最大电压可能太低。

source: If your robot ends up at the wrong heading then it's possible that the max drivetrain side speed is too low, or that it's too high. The only way to tell is to tune the max speed and to see what happens.
zh_cn: 如果机器人的前进方向错误，则可能是最大动力传动系统侧向速度太低或太高。唯一方法是调整最大速度并查看会发生什么。

source: If your robot ends up at the wrong heading then this could be the culprit. If your robot doesn't seem to turn enough then you should increase the max centripetal acceleration, but if it seems to go around tight turns to quickly then you should decrease the maximum centripetal acceleration.
zh_cn: 如果您的机器人的航向错误，那么这可能是罪魁祸首。如果您的机器人似乎转弯不充分，则应增加最大向心加速度，但如果机器人转弯时转弯太快，则应减小最大向心加速度。

source: Check Trajectory Waypoints
zh_cn: 检查轨迹航路点

source: It is possible that your trajectory itself is not very driveable. Try moving waypoints (and headings at the waypoints, if applicable) to reduce sharp turns.
zh_cn: 您的轨迹本身可能不太容易追踪。尝试移动航路点（以及航路点的标题，如果适用），并减少急转弯。
